# Создание React SPA приложения с использование typescript, тестовое задание к вакансии разработчик JavaScript

Данное тестовое задание содержит пример описания пользовательской истории и постановку задачи на реализацию. Система и используемые данные, описываемые в задании, носят абстрактный характер и предложены только в качестве примеров.

# Описание задания:

У Компании А есть своя корпоративная электронная библиотека, в которой её сотрудники могут «брать» книги для чтения. В настоящий момент в электронной библиотеке книги выведены на страницу сплошным списком в виде текста формата автор – название книги. В настоящий момент это не удобно, т.к. на большом списке книг текст сливается и снижается его читабельность.

# требования к выполнению

Реализовать страницу со списком книг, которые выведены в виде прямоугольных «плиток» с изображением книги, наименованием книги (заголовок над изображением) и автором книги (текст под изображением). При наведении курсора мышки на книгу, должно быть реализовано поведение элемента «плитка», фокусирующее внимание пользователя на элементе.
Книги выводятся в ряд. В зависимости от расширения экрана, в ряду может быть не более 5 книг и не менее 2. Для смартфонов шрифт текста с информацией об авторе и наименовании книги увеличивается на 10% от варианта для ПК.
На странице также присутствуют следующие компоненты:

1. Левое навигационное меню с 4 разделами:

-   Главная;
-   Новости библиотеки;
-   Сотрудники библиотеки;
-   Мероприятия библиотеки.
    На мобильных устройствах левое навигационное меню полностью скрыто.

2. Шапка с наименованием системы «Корпоративная библиотека»;
3. Справа в верхнем углу под шапкой расположена иконка пользователя;
4. Между шапкой и списком книг есть поиск. У поиска есть возможность выбрать категорию поиска: по наименованию книги или по автору. В зависимости от ввода значения в поиск и выбранной категории отрабатывает поиск на странице и выводятся лишь те книги, которые подпадают под поисковый запрос. Запрос должен работать по принципу LIKE-поиска.

# Дополнительно:

Ожидается реализация HTML-страницы с разметкой, визуализирующей перечисленные компоненты. Логику переходов между пунктами навигационного меню реализовывать не надо. На странице должно быть реализовано единообразное поведение элементов при наведении и изменении (переходы, их скорость). Логика поиска элементов на странице в зависимости от выбранной категории должна быть реализована на языке JavaScript или TypeScript (на выбор разработчика). По желанию возможна реализация задания с использованием React.
Шрифт, его размер, цветовую гамму, поведение элементов при их изменении и прочие стили разработчик выбирает на своё усмотрение.
В качестве примеров изображений книг к заданию прилагается условное изображение 3 книг в формате png. На странице необходимо вывести 14 книг (предлагается скопировать предложенные условные обозначения книг, изменив лишь авторов и наименование книги шаблонным текстом вида АвторКнигиНомер1 – НаименованиеОченьИнтереснойКниги1). Постраничный вывод реализовывать не надо, все 14 книг должны быть на одной странице.
Реализованное задание рекомендуется передавать ссылкой на собственный github-/bitbucket-репозиторий. Возможен вариант передачи реализованной функциональности в виде архива с решением.

# Шаги лдля развёртывания и запуска приложения

# Эндпоинты для общения с сервером
